My parents want me to marry their friend’s son.
Mes parents veulent que j'épouse le fils de leur ami.
Can you give my mom a false reading?
Peux-tu donner une fausse lecture à ma mère ?
Can you read Thap’s fortune?
Pouvez-vous lire la fortune de Thap ?
You know I don’t like fortune-telling.
Tu sais que je n'aime pas la voyance.
I don’t like it, and I don’t believe in it.
Je n'aime pas ça et je n'y crois pas.
Your work will bring misfortune.
Votre travail apportera le malheur.
And you’ll fall into danger.
Et tu tomberas en danger.
Life-threatening danger.
Danger mortel.
Sprained your wrist from shuffling too hard?
Vous vous êtes foulé le poignet en traînant les pieds trop fort ?
In!
Dans!
Dad, I had a bad dream.
Papa, j'ai fait un mauvais rêve.
You and Mom were in an overturned car.
Toi et maman étiez dans une voiture renversée.
Please don’t drive anywhere just yet.
S'il vous plaît, ne conduisez nulle part pour le moment.
In.
Dans.
Thap, how’s he doing?
Thap, comment va-t-il ?
Inflamed wrist tendons.
Tendons du poignet enflammés.
The doctor had him admitted for one night since he has a history of fainting,
Le médecin l'a fait hospitaliser pour une nuit car il avait des antécédents d'évanouissements.
worried he might hit his head and suffer brain damage.
Il craignait de se cogner la tête et de subir des lésions cérébrales.
Oh no, In...
Oh non, dans...
Will you believe what he said about you now?
Croiras-tu ce qu'il a dit de toi maintenant ?
He got injured because he helped you.
Il s'est blessé parce qu'il t'a aidé.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
He said Thap’s misfortune could cost him his life.
Il a déclaré que le malheur de Thap pourrait lui coûter la vie.
Then…
Alors…
those falling metal pieces—
ces morceaux de métal qui tombent—
What?
Quoi?
Thap!
Tour!
Don’t.
Ne le faites pas.
Don’t tell Mom and Dad about this, okay?
Ne dis rien à maman et papa à ce sujet, d'accord ?
And instead of getting mad at me,
Et au lieu de te mettre en colère contre moi,
you should call your friend’s relatives.
tu devrais appeler la famille de ton ami.
Tell them to come take care of him.
Dis-leur de venir prendre soin de lui.
He doesn’t have any relatives.
Il n'a pas de famille.
I’m the only one he has.
Je suis la seule qu'il a.
In.
Dans.
Thap!
Tour!
Did you call the police?
Avez-vous appelé la police?
Call the police?
Appelez la police?
Thap, what’s going on exactly?
Thap, que se passe-t-il exactement ?
You two, talk to me outside.
Vous deux, parlez-moi dehors.
Dao, stay here.
Dao, reste ici.
Come on!
Allez!
How are you?
Comment vas-tu?
The one who’s really hurt isn’t Thap.
Celui qui est vraiment blessé n'est pas Thap.
It’s the guy who helped him.
C'est le gars qui l'a aidé.
If this wasn’t an accident,
Si ce n'était pas un accident,
then someone really wanted you dead.
alors quelqu'un voulait vraiment ta mort.
I think…
Je pense…
Kasidis knows you’re onto him.
Kasidis sait que tu es sur lui.
How would he know?
Comment le saurait-il ?
Can’t we just get an arrest warrant?
Ne pouvons-nous pas simplement obtenir un mandat d’arrêt ?
Not enough evidence.
Pas assez de preuves.
So Thap’s in danger,
Alors Thap est en danger,
and we can’t do anything?
et nous ne pouvons rien faire ?
I’m okay now.
Je vais bien maintenant.
But I’m more worried about my family.
Mais je suis plus inquiet pour ma famille.
If they find out about this,
S'ils découvrent cela,
they’ll freaking lose their minds.
ils vont vraiment perdre la tête.
If you’re worried about them,
Si vous vous inquiétez pour eux,
why not come stay at my condo for a while?
pourquoi ne pas venir séjourner dans mon condo pendant un moment ?
It’s closer to the hospital.
C'est plus proche de l'hôpital.
Besides, it’d be safer if we lived together.
De plus, ce serait plus sûr si nous vivions ensemble.
Thanks, Karn.
Merci, Karn.
But I’ll pass for now.
Mais je vais passer mon tour pour l'instant.
Let’s wait until it’s absolutely necessary.
Attendons que ce soit absolument nécessaire.
It is necessary.
C'est nécessaire.
I know. Thanks.
Je sais. Merci.
Anyway, I’ve got a question about something.
Quoi qu'il en soit, j'ai une question à propos de quelque chose.
What?
Quoi?
Between you two…
Entre vous deux…
Is something going on?
Il se passe quelque chose ?
The vibe feels off.
L'ambiance est étrange.
No.
Non.
Nothing.
Rien.
Surprised I remember you?
Surpris, je me souviens de toi ?
A little.
Un peu.
Why did you pretend you didn’t recognize me?
Pourquoi as-tu fait comme si tu ne me reconnaissais pas ?
Because I wasn’t sure if you remembered me....
Parce que je n'étais pas sûr que tu te souvenais de moi...
or maybe…
ou peut-être…
you didn’t want to.
tu ne voulais pas.
Ouch.
Aie.
Please help Thap.
S'il vous plaît, aidez Thap.
I’m really worried about him.
Je suis vraiment inquiet pour lui.
Let me know if there’s anything I can do.
Faites-moi savoir s'il y a quelque chose que je peux faire.
Sure. Don’t worry.
Bien sûr. Ne t'inquiète pas.
It’s my job.
C'est mon travail.
Congrats on becoming a cop.
Félicitations pour être devenu policier.
Back when we were kids,
Quand nous étions enfants,
I said I wanted to be a cop,
J'ai dit que je voulais être flic,
and you said you wanted to be a doctor.
et tu as dit que tu voulais être médecin.
It sounded so boring.
Cela semblait si ennuyeux.
No job’s really exciting.
Aucun travail n’est vraiment passionnant.
I only said that to please the teacher.
J'ai seulement dit ça pour faire plaisir au professeur.
Still, I’m happy.
Pourtant, je suis heureux.
That I became a doctor?
Que je suis devenu médecin ?
That I got to see you.
Que j'ai pu te voir.
Bye.
Au revoir.
If you’re already awake, just open your eyes.
Si vous êtes déjà réveillé, ouvrez simplement les yeux.
From the look on your face, I don’t think I need to ask how much you remember.
À en juger par ton expression, je ne pense pas avoir besoin de te demander de quoi tu te souviens.
Ow.
Aïe.
Ouch!
Aie!
Your wrist tendons are seriously inflamed.
Vos tendons du poignet sont gravement enflammés.
Be careful.
Sois prudent.
So…
Donc…
What do you remember?
De quoi te souviens-tu ?
I don’t even want to remember anything.
Je ne veux même pas me souvenir de quoi que ce soit.
Good.
Bien.
Good answer.
Bonne réponse.
Hearing that puts me at ease.
Entendre cela me rassure.
In!
Dans!
Hey.
Hé.
Can you remember anything?
Vous souvenez-vous de quelque chose ?
The doctor said you have a concussion.
Le médecin a dit que vous aviez une commotion cérébrale.
Miss, who are you?
Mademoiselle, qui êtes-vous ?
Thap.
Tour.
Are you the one who called your big brother foul-mouthed?
C'est toi qui as traité ton grand frère de grossier ?
Damn it, In!
Bon sang, dedans !
Why’d you have to scare me like that?
Pourquoi as-tu dû me faire peur comme ça ?
Ouch, Dao.
Aïe, Dao.
It hurts.
Ça fait mal.
Just shut up!
Tais-toi !
What’s wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I’m going to hit you.
Je vais te frapper.
Dao.
Couteau.
I’m off to work.
Je vais au travail.
If he shows any strange symptoms, call me.
S'il présente des symptômes étranges, appelez-moi.
Okay?
D'accord?
Mm.
Mm.
Oh, I’m not going home tonight.
Oh, je ne rentre pas à la maison ce soir.
I told Mom I’d stay here with In.
J'ai dit à maman que je resterais ici avec In.
Mm.
Mm.
Hey, thank you so much for helping my brother.
Hé, merci beaucoup d'avoir aidé mon frère.
Come on, it’s alright.
Allez, tout va bien.
Is your brother okay, though?
Mais ton frère va bien ?
He’s okay today.
Il va bien aujourd'hui.
But it’s been crazy lately.
Mais c'est devenu fou ces derniers temps.
What should I do, In?
Que dois-je faire, In?
Thap just started talking to Dad again.
Thap vient de recommencer à parler à papa.
If something happened to him,
S'il lui arrivait quelque chose,
my family would definitely fall apart.
Ma famille s'effondrerait définitivement.
What…
Quoi…
It’s time for your meds.
Il est temps de prendre vos médicaments.
May I check your temperature, please?
Puis-je vérifier votre température, s'il vous plaît ?
Your work will bring misfortune.
Votre travail apportera le malheur.
And you’ll fall into danger.
Et tu tomberas en danger.
Life-threatening danger.
Danger mortel.
Hello.
Bonjour.
Start CPR. I’m on my way.
Commencez la réanimation cardio-pulmonaire. J'arrive.
Over the past hour, her CVP has been elevated.
Au cours de la dernière heure, son CVP a été élevé.
Now her BP is starting to drop.
Maintenant, sa tension artérielle commence à baisser.
What about her ACT after adjusting the Heparin?
Qu'en est-il de son ACT après ajustement de l'héparine ?
Still high. We’re working on lowering it.
Le prix reste élevé. Nous travaillons à le réduire.
Get an Echo right away.
Obtenez un Echo immédiatement.
It’s likely a pericardial effusion.
Il s’agit probablement d’un épanchement péricardique.
Yes.
Oui.
Echo, please.
Echo, s'il te plaît.
Prep for pericardiocentesis.
Préparation pour la péricardiocentèse.
Yes, Doctor.
Oui, docteur.
Doctor, how is she?
Docteur, comment va-t-elle ?
There was excess bloody fluid in her pericardial cavity,
Il y avait un excès de liquide sanglant dans sa cavité péricardique,
caused by the blood thinner.
causé par l'anticoagulant.
But I’ve removed it,
Mais je l'ai supprimé,
so there’s no need to worry.
il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter.
Well, she’s under Dr. Thap’s care. I have nothing to worry about.
Eh bien, elle est sous les soins du Dr Thap. Je n'ai pas à m'inquiéter.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
I’m not the kind of doctor who gives people hope lightly.
Je ne suis pas le genre de médecin qui donne de l’espoir aux gens à la légère.
But for you, Mr. Kasidis,
Mais pour vous, Monsieur Kasidis,
I really want to say this.
Je veux vraiment dire ça.
You can hope she’ll make it.
Vous pouvez espérer qu'elle y parviendra.
This hospital has such a competent, smart,
Cet hôpital dispose d'un personnel tellement compétent, intelligent,
and hard-working doctor.
et un médecin travailleur.
I’m not worried at all.
Je ne suis pas du tout inquiet.
Anyway, take care of your own health too.
Quoi qu’il en soit, prenez également soin de votre propre santé.
Thank you.
Merci.
What the?
Quoi ?
Holy shit.
Putain de merde.
What the hell is this?
C'est quoi ce bordel ?
Mom.
Maman.
Dad.
Papa.
Oh, please.
Oh, s'il te plaît.
Dao left.
Dao est parti.
She told me to take over.
Elle m'a dit de prendre le relais.
Aren’t there any nurses in this hospital?
Il n'y a pas d'infirmières dans cet hôpital ?
Just lie down. I’ll do it.
Allonge-toi, je vais le faire.
Later this morning,
Plus tard ce matin,
my police friend will come talk to you.
mon ami policier viendra te parler.
Is that okay?
Est-ce que ça va ?
Can I say no?
Puis-je dire non ?
Just asking out of courtesy.
Je demande juste par courtoisie.
Where are you going now?
Où vas-tu maintenant ?
Bathroom.
Salle de bain.
Don’t help.
N'aide pas.
I can manage on my own.
Je peux me débrouiller tout seul.
“Don’t help.”
« N’aide pas. »
“I can manage on my own.”
« Je peux me débrouiller tout seul. »
Move.
Se déplacer.
Well, close the door.
Eh bien, ferme la porte.
I put the toothpaste on the brush for you.
Je mets du dentifrice sur la brosse pour toi.
If you want to wipe, there’s a towel next to it.
Si vous voulez vous essuyer, il y a une serviette à côté.
But if you can’t, just let me know.
Mais si vous ne pouvez pas, faites-le-moi savoir.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Who would do that?
Qui ferait ça ?
I meant I’d call a nurse for you.
Je voulais dire que j'appellerais une infirmière pour toi.
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
Doctor Asshole.
Docteur Connard.
You said you dream about near-future events.
Vous avez dit que vous rêviez d’événements dans un futur proche.
Did you see in your dream whether it was an accident or intentional?
Avez-vous vu dans votre rêve si c'était un accident ou intentionnel ?
No.
Non.
I checked the scene.
J'ai vérifié la scène.
No brake marks.
Aucune trace de freinage.
And the car was speeding.
Et la voiture roulait à toute vitesse.
The culprit definitely targeted Dr. Thap.
Le coupable visait certainement le Dr Thap.
That includes your punctured tires last night.
Cela inclut vos pneus crevés la nuit dernière.
This guy really knows what he’s doing.
Ce type sait vraiment ce qu'il fait.
He knows the camera angles.
Il connaît les angles de caméra.
Now, you.
Maintenant vous.
Me?
Moi?
What about me?
Et moi?
Why on earth did you park in a blind spot?
Pourquoi diable t'es-tu garé dans un angle mort ?
A doctor is supposed to be smart.
Un médecin est censé être intelligent.
He’s so possessive of his car.
Il est tellement possessif avec sa voiture.
When he parks,
Quand il se gare,
he leaves plenty of space next to him.
il laisse beaucoup d'espace à côté de lui.
He’s afraid someone might open their door and hit his car.
Il a peur que quelqu'un ouvre sa portière et heurte sa voiture.
And what’s the result?
Et quel est le résultat ?
Flat tires.
Pneus crevés.
Serves you right.
Bien fait pour toi.
Those tires are rare.
Ces pneus sont rares.
How long will it take to get a new set?
Combien de temps faudra-t-il pour obtenir un nouvel ensemble ?
Are you guys really my friends?
Êtes-vous vraiment mes amis ?
Of course we are.
Bien sûr que nous le sommes.
Hey, we’re serious.
Hé, nous sommes sérieux.
It’s back-to-back attacks.
Ce sont des attaques consécutives.
You should come stay at my place.
Tu devrais venir rester chez moi.
Yeah. Dr. Karn’s place is closest to the hospital.
Ouais. La maison du Dr Karn est la plus proche de l'hôpital.
At least you’ll minimize the risk on your way to work.
Au moins, vous minimiserez les risques sur votre chemin vers le travail.
Excuse me.
Excusez-moi.
If you’re done with me, can you please continue your conversation outside?
Si tu as fini avec moi, peux-tu continuer ta conversation dehors ?
I’d like to rest.
J'aimerais me reposer.
How about a meal?
Que diriez-vous d'un repas ?
I have surgery to get to. Sorry.
Je dois me faire opérer. Désolé.
Okay, I’ll get going then.
Ok, je vais y aller alors.
Bye.
Au revoir.
See you.
À bientôt.
Looks like you’re destined to date someone in uniform.
On dirait que tu es destiné à sortir avec quelqu'un en uniforme.
Shut up.
Fermez-la.
Is your wrist still hurting?
Votre poignet vous fait toujours mal ?
No.
Non.
I’ll lower the painkiller dosage then.
Je vais alors diminuer la dose d'analgésique.
Wait. It still hurts…
Attends. Ça fait encore mal…
a little.
un peu.
Any headache? Nausea?
Des maux de tête ? Des nausées ?
No.
Non.
So…
Donc…
Did you sleep well last night?
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
Sort of.
Sorte de.
Can I be discharged now?
Puis-je être libéré maintenant ?
I’d say stay one more night.
Je dirais de rester une nuit de plus.
Your fever hasn’t gone down yet.
Ta fièvre n'est pas encore descendue.
Mhm.
Mmm.
It’s not like there’s anyone at home to take care of you, is it?
Ce n'est pas comme s'il y avait quelqu'un à la maison pour prendre soin de toi, n'est-ce pas ?
Then discharge me.
Alors, déchargez-moi.
Because I can take care of myself.
Parce que je peux prendre soin de moi.
Mom.
Maman.
Is it okay if I stay at Karn’s place for a while?
Est-ce que ça te va si je reste chez Karn pendant un moment ?
Why?
Pourquoi?
There are a lot of ICU cases.
Il y a beaucoup de cas en soins intensifs.
The workload is insane.
La charge de travail est folle.
So I really need to stay nearby.
J'ai donc vraiment besoin de rester à proximité.
Where’s your car, Thap?
Où est ta voiture, Thap ?
At the service center.
Au centre de service.
What happened to it?
Que lui est-il arrivé ?
Uh…
Euh…
I already told Mom everything, Thap.
J'ai déjà tout dit à maman, Thap.
Dao.
Couteau.
You were nearly hit by falling metal,
Vous avez failli être touché par une chute de métal,
hit by a car,
heurté par une voiture,
and had your tires punctured.
et tes pneus ont été crevés.
Thap, when were you planning to tell me?
Thap, quand est-ce que tu comptais me le dire ?
I forbid you from leaving this house until they catch whoever’s behind this.
Je vous interdis de quitter cette maison jusqu'à ce qu'ils attrapent celui qui est derrière tout ça.
Mom!
Maman!
I have work to do.
J'ai du travail à faire.
Is your job more important than me?
Est-ce que ton travail est plus important que moi ?
Of course not.
Bien sûr que non.
That’s why I’m telling you I need to stay at Karn’s for now.
C'est pourquoi je te dis que je dois rester chez Karn pour le moment.
And what good does that do?
Et à quoi ça sert ?
Your dad is also worried about you.
Ton père s'inquiète aussi pour toi.
Why should we be?
Pourquoi devrions-nous l'être ?
Thap’s the eldest.
C'est l'aîné.
He can handle something this small on his own.
Il peut gérer quelque chose d'aussi petit tout seul.
Mom.
Maman.
Listen to me.
Écoutez-moi.
Karn’s place is very close to the hospital.
La maison de Karn est très proche de l'hôpital.
I promise I won’t go anywhere but my workplace and there.
Je promets que je n'irai nulle part ailleurs que sur mon lieu de travail et là-bas.
Besides, my police friend Ton is looking into this case.
De plus, mon ami policier Ton enquête sur cette affaire.
Don’t worry.
Ne t'inquiète pas.
Then I want an update every hour on wherever you are. Understand?
Alors je veux une mise à jour toutes les heures où que tu sois. Compris ?
I understand.
Je comprends.
And whatever happens, you tell me.
Et quoi qu'il arrive, dis-le-moi.
I’m sorry, Mom.
Je suis désolé, maman.
Sorry.
Désolé.
Did you get hurt?
Est-ce que tu t'es blessé ?
Make yourself at home.
Faites comme chez vous.
That’s your room.
C'est ta chambre.
The guestroom.
La chambre d'amis.
Yeah. Thanks.
Ouais. Merci.
As for a new car, you can use mine.
Quant à une nouvelle voiture, tu peux utiliser la mienne.
I think it’ll be a while before yours gets fixed.
Je pense qu'il faudra un certain temps avant que le vôtre soit réparé.
No, it’s okay.
Non, c'est bon.
I can just take a taxi.
Je peux juste prendre un taxi.
It’s fine. Take it.
C'est bon. Prends-le.
Why bother with taxis?
Pourquoi s'embêter avec les taxis ?
Thap.
Tour.
Hm?
Hm ?
Are you sure Kasidis is behind everything that’s happened to you?
Êtes-vous sûr que Kasidis est derrière tout ce qui vous est arrivé ?
If it’s not Kasidis,
Si ce n'est pas Kasidis,
then I don’t know who else it could be.
alors je ne sais pas qui d'autre ça pourrait être.
Ever since Mrs. Tara’s case, all kinds of things have been happening to me.
Depuis le cas de Mme Tara, toutes sortes de choses m'arrivent.
Bright side.
Côté lumineux.
You got through it all.
Tu as réussi à tout traverser.
So, what about the management position my uncle asked you to help with?
Alors, qu'en est-il du poste de direction pour lequel mon oncle vous a demandé de l'aider ?
Karn, why don’t you let me survive this first?
Karn, pourquoi ne me laisses-tu pas survivre à ça en premier ?
Don’t talk like you’re about to die.
Ne parlez pas comme si vous alliez mourir.
You have to survive.
Tu dois survivre.
The deputy director position is waiting for you.
Le poste de directeur adjoint vous attend.
My brother said you shouldn’t leave the hospital yet.
Mon frère a dit que tu ne devrais pas encore quitter l'hôpital.
You should stay a bit longer.
Tu devrais rester un peu plus longtemps.
Why would I stay?
Pourquoi devrais-je rester ?
There’s so much to do.
Il y a tellement de choses à faire.
Besides, I have to go to Mae Hong Son soon.
De plus, je dois bientôt aller à Mae Hong Son.
Fine.
Bien.
Just don’t faint on me.
Ne t'évanouis pas devant moi.
I can’t carry you.
Je ne peux pas te porter.
Dao.
Couteau.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I’m worried about Thap.
Je suis inquiet pour Thap.
I don’t know what other doomed fate lies ahead for him.
Je ne sais pas quel autre destin funeste l'attend.
Now he’s staying at his friend’s place.
Maintenant, il habite chez son ami.
That worries me even more.
Cela m’inquiète encore plus.
Don’t worry.
Ne t'inquiète pas.
Your brother’s fate is doomed
Le destin de ton frère est condamné
every time he opens his mouth anyway.
à chaque fois qu'il ouvre la bouche de toute façon.
You should worry about someone else.
Tu devrais t’inquiéter pour quelqu’un d’autre.
Is that what your cards told you, or simply your opinion?
Est-ce ce que vos cartes vous ont dit, ou simplement votre opinion ?
When was he here?
Quand était-il ici ?
I was about to tell you.
J'étais sur le point de te le dire.
I brought my brother his stuff.
J'ai apporté ses affaires à mon frère.
Hold on.
Attendez.
Here.
Ici.
Tell Mom she doesn’t have to worry, okay?
Dis à maman qu'elle n'a pas à s'inquiéter, d'accord ?
You should call and tell her yourself, Thap.
Tu devrais l'appeler et lui dire toi-même, Thap.
Let’s go, In.
Allons-y, In.
Hey, are you alright?
Hé, ça va ?
I’m fine.
Je vais bien.
You’re burning up.
Tu brûles.
I think you should stop by the hospital.
Je pense que tu devrais passer à l'hôpital.
No need.
Pas besoin.
Hey, aren’t you going to cooperate with anyone?
Hé, tu ne vas coopérer avec personne ?
It doesn’t concern you.
Cela ne te concerne pas.
- Hey. - In.
- Hé. - Dans.
Give me your stuff.
Donne-moi tes affaires.
I’ll leave your graduation gown with someone.
Je laisserai ta robe de remise de diplôme à quelqu'un.
Thap, please take him to the hospital.
Thap, s'il vous plaît, emmenez-le à l'hôpital.
His car’s parked outside.
Sa voiture est garée dehors.
Mm.
Mm.
Please.
S'il te plaît.
Where’s your car?
Où est ta voiture ?
I think you’re on a streak of bad luck.
Je pense que tu es dans une période de malchance.
You keep ending up in the hospital.
Vous finissez toujours par aller à l’hôpital.
Yeah, I’m unlucky because I met you.
Ouais, je n'ai pas eu de chance parce que je t'ai rencontré.
I’ll handle this case.
Je m'occuperai de cette affaire.
Of course.
Bien sûr.
Can I get a different doctor?
Puis-je consulter un autre médecin ?
Lost your argument power once you saw the needle?
Vous avez perdu votre pouvoir d’argumentation une fois que vous avez vu l’aiguille ?
Hm?
Hm ?
Relax.
Se détendre.
The doctor’s very gentle. Don’t be afraid.
Le docteur est très gentil. N'ayez pas peur.
All done.
Tout est fait.
I gave you a fever reducer and some anti-anxiety meds.
Je t'ai donné un antipyrétique et des médicaments contre l'anxiété.
You should start feeling drowsy soon.
Vous devriez bientôt commencer à vous sentir somnolent.
You can sleep and get some rest.
Vous pouvez dormir et vous reposer un peu.
But I have things to do.
Mais j'ai des choses à faire.
Wait until the saline’s done.
Attendez que la solution saline soit terminée.
Don’t be stubborn.
Ne soyez pas têtu.
I’ll be right here, not bothering you. Okay?
Je serai là, sans te déranger. D'accord ?
40 minutes. Be patient.
40 minutes. Soyez patient.
Doctor…
Médecin…
The saline is finished.
La solution saline est terminée.
Stay still. It’s your doctor.
Restez immobile. C'est votre médecin.
You okay?
Ça va ?
Mm.
Mm.
I’ll drive you home.
Je te ramènerai à la maison.
Wait in the car.
Attends dans la voiture.
I’ll be right back.
Je reviens tout de suite.
What?
Quoi?
Wait. Wait.
Attends. Attends.
Can I see your hand?
Puis-je voir ta main ?
Why?
Pourquoi?
You’re bleeding.
Tu saignes.
Who walks around with Band-Aids?
Qui se promène avec des pansements ?
Doctors do.
Les médecins le font.
May I?
Puis-je?
The orthopedist advised eating enough protein
L'orthopédiste a conseillé de manger suffisamment de protéines
so your wrist can recover quickly.
afin que votre poignet puisse récupérer rapidement.
Here. Some candy.
Tiens. Des bonbons.
So you won’t faint again.
Pour que tu ne t'évanouisses plus.
I’ll be leaving now.
Je vais partir maintenant.
My ride is here.
Mon trajet est ici.
Wait.
Attendez.
Hm?
Hm ?
Thank you.
Merci.
But next time, don’t bother.
Mais la prochaine fois, ne vous embêtez pas.
Thank you too for helping me.
Merci à toi aussi de m'avoir aidé.
But next time, don’t.
Mais la prochaine fois, ne le faites pas.
It’s too risky.
C'est trop risqué.
How is your patient?
Comment va votre patient ?
So there really are no secrets in this hospital, huh?
Alors il n'y a vraiment aucun secret dans cet hôpital, hein ?
Well, you personally gave him the injection and watched over him.
Eh bien, vous lui avez personnellement fait l'injection et vous l'avez surveillé.
Critical case?
Cas critique ?
No.
Non.
Just what I’m talking about.
C'est exactement ce dont je parle.
I heard you even drove him home.
J'ai entendu dire que tu l'avais même ramené chez lui.
Are you hitting on him?
Est-ce que tu le dragues ?
Hitting on him, my ass!
Je le drague, mon cul !
I just felt bad. His injury was my fault.
Je me sentais juste mal. Sa blessure était de ma faute.
If you’re not hitting on him,
Si tu ne le dragues pas,
then I’ll make a move.
alors je vais faire un geste.
You’re so damn tight-lipped.
Tu es tellement muet.
Hello?
Bonjour?
Alright. I’ll be there.
Très bien, je serai là.
The hospital?
L'hôpital ?
Yeah. I’m heading out.
Ouais, je sors.
Thap! Hey!
Thap! Hé!
Car key.
Clé de voiture.
Thanks.
Merci.
See you.
À bientôt.
Yeah.
Ouais.
No!
Non!
(Yes, Mom?)
(Oui, maman ?)
(What?)
(Quoi?)
(Thap was in a car accident?)
(C'était dans un accident de voiture ?)
(Sure. I’m heading to the hospital now.)
(Bien sûr. Je vais à l'hôpital maintenant.)
EMERGENCY ROOM
SALLE D'URGENCE
I think you should disappear for a while.
Je pense que tu devrais disparaître un moment.
Ton.
Tonne.
I already moved in with Karn like you asked.
J'ai déjà emménagé avec Karn comme tu l'as demandé.
Where else can I go to make you happy?
Où puis-je aller pour te rendre heureux ?
Mae Hong Son.
Mae Hong Son.
Why Mae Hong Son?
Pourquoi Mae Hong Son ?
In goes there every year.
Il y va chaque année.
And every time, it’s like he vanishes
Et à chaque fois, c'est comme s'il disparaissait
because his house is up in the mountains.
parce que sa maison est dans les montagnes.
No signals. No people.
Aucun signal. Personne.
So I figured…
Alors j'ai pensé…
Good idea. I’m on board.
Bonne idée, je suis partant.
But I’m not.
Mais je ne le suis pas.
Honey.
Chéri.
Hey.
Hé.
How about this, Thap?
Qu'en penses-tu, Thap ?
Wrap up everything with your current patients,
Terminez tout avec vos patients actuels,
then spread a rumor that you’re attending a seminar or going abroad for a month.
puis répandez une rumeur selon laquelle vous participez à un séminaire ou partez à l'étranger pendant un mois.
We’ll figure out where you actually go later.
Nous découvrirons plus tard où vous allez réellement.
Sorry, sir.
Désolé, monsieur.
Dao.
Couteau.
Where’s your brother?
Où est ton frère ?
Answer the phone, Thap.
Réponds au téléphone, Thap.
Come on.
Allez.
Thap, answer.
Thap, réponds.
Yes, Dao?
Oui, Dao ?
Thap, where are you?
Thap, où es-tu ?
In a taxi.
Dans un taxi.
Heading back to Karn’s place.
Retour chez Karn.
Thap, listen to me.
Thap, écoute-moi.
In dreamed that you were stabbed in the elevator at Karn’s condo.
J'ai rêvé que tu étais poignardé dans l'ascenseur de l'appartement de Karn.
He should be there already.
Il devrait déjà être là.
Sir, you can’t go inside!
Monsieur, vous ne pouvez pas entrer !
Are you a resident here?
Êtes-vous résident ici?
Sorry, ma’am.
Désolé, madame.
Can you please open Room 806 for me?
Pouvez-vous s'il vous plaît ouvrir la chambre 806 pour moi ?
No.
Non.
I need to get up there right now!
Je dois y aller tout de suite !
If you’re not a resident,
Si vous n'êtes pas résident,
you’ll have to wait for the room owner.
vous devrez attendre le propriétaire de la chambre.
Ma’am, he’s in danger.
Madame, il est en danger.
- Open the door for me. - I can’t, not unless you’re a resident.
- Ouvre-moi la porte. - Je ne peux pas, à moins que tu ne sois résident.
If you don’t, he could die!
Si vous ne le faites pas, il pourrait mourir !
Guard!
Garde!
Please, I’m begging you.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Open the door.
Ouvre la porte.
I can’t.
Je ne peux pas.
Please. I have to go up there now.
S'il vous plaît. Je dois y aller maintenant.
Okay then.
D'accord alors.
But we’re coming with you.
Mais nous venons avec toi.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Your work will bring misfortune.
Votre travail apportera le malheur.
And you’ll fall into danger.
Et tu tomberas en danger.
Life-threatening danger.
Danger mortel.
If this wasn’t an accident,
Si ce n'était pas un accident,
then someone really wanted you dead.
alors quelqu'un voulait vraiment ta mort.
The culprit definitely targeted Dr. Thap.
Le coupable visait certainement le Dr Thap.
Sir, no change.
Monsieur, aucun changement.
Hey!
Hé!
- Sir, please lower your voice. - Open the door!
- Monsieur, veuillez baisser la voix. - Ouvrez la porte !
Sir, quiet down.
Monsieur, taisez-vous.
- Hey, doc! - There might be no one inside.
- Hé, docteur ! - Il n'y a peut-être personne à l'intérieur.
Sir, please stop.
Monsieur, arrêtez s'il vous plaît.
Hey! Open the door!
Hé ! Ouvre la porte !
Sir!
Monsieur!
Please wait downstairs.
Veuillez attendre en bas.
You’re disturbing the other residents.
Vous dérangez les autres résidents.
Take him down. I’ll speak with the residents.
Descendez-le. Je parlerai aux habitants.
Come with me.
Viens avec moi.
I’m so sorry.
Je suis vraiment désolé.
There seems to be a misunderstanding.
Il semble y avoir un malentendu.
Sir, please.
Monsieur, s'il vous plaît.
Why did you say someone would die?
Pourquoi as-tu dit que quelqu'un mourrait ?
Where did you hear that from?
D'où as-tu entendu ça ?
Once the elevator opens, walk with me to the car.
Une fois l'ascenseur ouvert, marche avec moi jusqu'à la voiture.
No funny business.
Pas de bêtises.
Stop!
Arrêt!
Catch him!
Attrape-le !
Give me your car key.
Donne-moi ta clé de voiture.
Leave me alone.
Laisse-moi tranquille.
Will you stop being stubborn?
Vas-tu arrêter d'être têtu ?
Hand over the car key.
Donne-moi la clé de la voiture.
What are you doing?
Que fais-tu?
Give me the key!
Donne-moi la clé !
Calm down.
Calme-toi.
Take a deep breath.
Prenez une grande inspiration.
Deep breath.
Respirez profondément.
I’m going home.
Je rentre à la maison.
Hey!
Hé!
Will it kill you to just listen to me once?
Est-ce que ça te tuerait de m'écouter juste une fois ?
And honestly, why did you come to help me?
Et honnêtement, pourquoi es-tu venu m'aider ?
You risked all this for your stupid dream?
Tu as risqué tout ça pour ton stupide rêve ?
Did it really happen though?
Mais est-ce que c'est vraiment arrivé ?
Didn’t you see it?
Tu ne l'as pas vu ?
Why did you come?
Pourquoi es-tu venu ?
Whatever happens to me, let it.
Quoi qu'il m'arrive, laisse-le faire.
It’s not something you should risk your life for.
Ce n’est pas quelque chose pour lequel vous devriez risquer votre vie.
And just let you die?
Et te laisser mourir ?
Yes. Let me die.
Oui. Laisse-moi mourir.
Then why did you help me when I was sick?
Alors pourquoi m'as-tu aidé quand j'étais malade ?
Because I’m a doctor.
Parce que je suis médecin.
So only doctors have that honor?
Alors seuls les médecins ont cet honneur ?
You can do whatever damn thing you want, and it’s fine
Tu peux faire tout ce que tu veux, et c'est bien.
I’m just a fortuneteller,
Je suis juste une diseuse de bonne aventure,
so I’m the one butting in, right?
alors c'est moi qui m'en mêle, non ?
You get to save lives when people are sick.
Vous pouvez sauver des vies lorsque des personnes sont malades.
But when I see death coming, I can’t do anything.
Mais quand je vois la mort arriver, je ne peux rien faire.
Honey, look out!
Chérie, fais attention !
Take it easy.
Allez-y doucement.
I didn’t mean it like that.
Je ne le pensais pas comme ça.
You’re so damn selfish.
Tu es tellement égoïste.
Do you know how worried your family is?
Savez-vous à quel point votre famille est inquiète ?
And what do you want me to do?
Et que veux-tu que je fasse ?
Run away?
Fuyez?
Run like everyone else tells me?
Courir comme tout le monde me le dit ?
Why?
Pourquoi?
What did I do wrong?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
I’m just a doctor.
Je suis juste un médecin.
My job is to treat patients.
Mon travail consiste à soigner les patients.
Why does a doctor who helps people and does the right thing have to run away?
Pourquoi un médecin qui aide les gens et fait ce qu’il faut doit-il s’enfuir ?
And what did I do wrong…
Et qu’est-ce que j’ai fait de mal…
to lose my parents?
perdre mes parents ?
Would it hurt so damn much to just get lost for a little while?
Est-ce que ça ferait si mal de se perdre un petit moment ?
You only see things from your side.
Vous ne voyez les choses que de votre côté.
Have you ever thought about
Avez-vous déjà pensé à
how devastated your parents and Dao would be if something happened to you?
À quel point vos parents et Dao seraient dévastés si quelque chose vous arrivait ?
Have you ever thought about those who have to keep living?
Avez-vous déjà pensé à ceux qui doivent continuer à vivre ?
For those who die, it’s over.
Pour ceux qui meurent, c'est fini.
But for those who live...
Mais pour ceux qui vivent...
it’s not freaking easy
ce n'est pas si facile
to get through each day. Do you know that?
pour traverser chaque journée. Le saviez-vous ?
Come on. Let’s get you home.
Allez, on te ramène à la maison.
Go home.
Rentre à la maison.
Let go.
Lâcher.
- Hey. - Let go!
- Hé. - Lâche-moi !
- Go home. - Let go!
- Rentre chez toi. - Lâche-moi !
Come on.
Allez.
Don’t!
Ne le faites pas!
I said don’t.
J'ai dit de ne pas le faire.
Let’s get home.
Rentrons à la maison.
I’m sorry!
Je suis désolé!
Why are you stopping?
Pourquoi tu t'arrêtes ?
You want to help me, don’t you?
Tu veux m'aider, n'est-ce pas ?
I don’t want to help you.
Je ne veux pas t'aider.
But you don’t want Dao to be sad.
Mais tu ne veux pas que Dao soit triste.
I’m not saying I believe you.
Je ne dis pas que je te crois.
But if I agree to lay low for a while,
Mais si j'accepte de faire profil bas pendant un moment,
would that be okay?
est-ce que ça te conviendrait ?
That’s your business.
Ce sont vos affaires.
It’s your business too.
C'est aussi ton affaire.
How’s that?
Comment ça va ?
I’ll do what you warned me about.
Je ferai ce dont tu m'as prévenu.
So you have to take responsibility.
Vous devez donc prendre vos responsabilités.
I really want to know how I ended up in your dream.
Je veux vraiment savoir comment je me suis retrouvé dans ton rêve.
I’m coming to Mae Hong Son with you.
Je viens à Mae Hong Son avec toi.
Don’t fall for him.
Ne tombez pas amoureuse de lui.
What are you even talking about?
De quoi parles-tu ?
Are you two a couple?
Êtes-vous un couple ?
You’re on the run, not on vacation.
Vous êtes en fuite, pas en vacances.
Make yourself comfortable.
Installez-vous confortablement.
And no association needed.
Et aucune association n'est nécessaire.
Ouch!
Aie!
Why is the bathroom floor soaking wet?
Pourquoi le sol de la salle de bain est-il trempé ?
It’s called a bathroom for a reason.
On l'appelle une salle de bain pour une raison.
I’ve decided to let you do all the work to pay off the rent.
J'ai décidé de te laisser faire tout le travail pour payer le loyer.
Is this a sanctuary or a sweatshop?
Est-ce un sanctuaire ou un atelier clandestin ?
You told me to make myself comfortable.
Tu m'as dit de me mettre à l'aise.
Not that comfortable.
Pas si confortable que ça.
Wait.
Attendez.